So in the last lecture we wrote our first test, that's of course nice,
Ento, na ltima palestra, ns escrevemos nosso primeiro teste, isso  claro,
let's now write another test for the same component for now.
vamos agora escrever outro teste para o mesmo componente por enquanto.
So I'll copy this it function and inside the described function, I'll just paste it in there,
Ento vou copiar essa funo e dentro da funo descrita, vou apenas col-la a, agora
now what else could we test?
o que mais poderamos testar?
Well of course we could obviously test the opposite,
Bem,  claro que poderamos obviamente
we want to have three navigation items if we are authenticated, so for this we simply need to pass the
testar o oposto, ns queremos ter trs itens de navegao se formos autenticados, ento para isso ns simplesmente
isAuthenticated prop and adjust our test. So we should render three navigation elements if authenticated
precisamos passar o suporte isAuthenticated e ajustar nosso teste. Portanto, devemos renderizar trs elementos de navegao se
not if not, but if authenticated.
autenticados, se no, mas se autenticados.
Now for that, we need to change the component we render,
Agora, para isso, precisamos alterar o componente que
it's no longer navigation items but navigation items with a property isAuthenticated and passing it
renderizamos, no so mais itens de navegao, mas itens de navegao com uma propriedade isAuthenticated
like this will automatically pass it as true, then we expect to find navigation items but we expect to
e pass-lo assim passaro automaticamente como true, ento esperamos encontrar itens de navegao, mas esperamos
find three of them
encontrar trs deles e
and that's all. With npm tests still running,
isso  tudo. Com os testes npm ainda
all you have to do is save this and now you should see that
em execuo, tudo o que voc precisa fazer  salvar isso e agora voc
two tests passed.
deve ver que dois testes foram aprovados.
Now of course we can write multiple tests like this
Agora,  claro, podemos escrever vrios testes como este,
but if we constantly do the same at the beginning of the test namely we rendered a wrapper even though
mas se fizermos constantemente o mesmo no incio do teste, renderizamos um invlucro mesmo que os adereos
the props changed but we can do this differently too,
tenham mudado, mas tambm podemos fazer isso de
so if we constantly do the same, there is a helper method we can use inside the described function here.
forma diferente, portanto, se fizermos o mesmo constantemente,  um mtodo auxiliar que podemos usar dentro da funo descrita aqui.
It's the beforeEach function, as the name suggests, this is a function which will automatically be executed
a funo beforeEach, como o nome sugere, esta  uma funo que ser executada automaticamente, mas para
but for each of your tests, you also have an afterEach function for cleanup
cada um dos seus testes, voc tambm ter uma funo afterEach para
after all your tests if you need do. So here it's beforeEach and then beforeEach, we can do some general
limpeza aps todos os seus testes, se necessrio. Ento, aqui est antes e cada um antes deCada, podemos
set up of course, beforeEach takes a function as an argument
fazer algumas configuraes gerais, claro, antesCada uma funo como um argumento e
and this is the function which will get executed before each test.
esta  a funo que ser executada antes de cada teste.
So with that what I'll do is I'll create a variable wrapper with the let keyword
Ento, com isso, o que farei  criar um wrapper de varivel
and then in the beforeEach, I want to render this component with the shallow function and store it in this
com a palavra-chave let e, em seguida, no beforeEach, quero renderizar esse componente com a funo superficial
wrapper variable.
e armazen-lo nessa varivel de wrapper.
Now since all it functions are executed in this outer describe function, the wrapper variable is available
Agora, como todas as funes so executadas nesta funo de descrio externa, a varivel wrapper est disponvel em todas
in all of them
elas, ento tudo
so all we have to do is get rid of the const keyword, like this
que precisamos fazer  nos livrar da palavra-chave const,
and we now have access to the wrapper.
e agora temos acesso ao wrapper.
Now with that if we save this, it should re-execute everything
Agora, com isso, se salvarmos isso, ele dever re-executar
and now, we of course have a failed test.
tudo e agora,  claro, teremos um teste com falha.
We can now look at it, the test which should render three navigation item elements if autheticated fails
Agora podemos olhar para ele, o teste que deve renderizar trs elementos de
and it makes sense that it does because we never are authenticated, we only render the wrapper
item de navegao se o autheticated falhar e fizer sentido, porque ns nunca somos autenticados, s renderizamos
once here and we don't pass isAuthenticated to it
o wrapper uma vez aqui e no passamos isAuthenticated para
so we are unauthenticated,
ele no so autenticados,
this test of course uses the same wrapper and hence fails.
este teste usa o mesmo invlucro e, portanto, falha.
Now what we can do here is two things,
Agora, o que podemos fazer aqui
the first is that we can of course use the wrapper and set it equal to shallow with navigation items
duas coisas, a primeira  que podemos usar o wrapper e configur-lo igual a raso com itens
here and pass isAuthenticated as we did before, if we save this, both tests succeed.
de navegao aqui e passar isAuthenticated como fizemos antes, se salvarmos isso, ambos os testes sero bem-sucedidos.
That is one option but we can also use another helpful method of the enzyme package, we can access the
Essa  uma opo, mas tambm podemos usar outro mtodo til do pacote de enzimas, podemos acessar o
wrapper
wrapper e,
and then there is a set props method we can execute on that wrapper,
em seguida, h um mtodo de props set que podemos executar nesse
so on anything which stores a shallowy or other rendered react element. And to set props, we simply
wrapper, ou seja, qualquer coisa que armazene um elemento de reao renderizado. E para definir props, simplesmente passamos um objeto javascript
pass a javascript object with key value pairs where the keys are the prop names and the values,
com pares de valores de chave, onde as chaves so os nomes prop e
well the values of the props
os valores, bem os
so here we could set isAuthenticated to true now.
valores dos props, ento aqui poderamos definir isAuthenticated como true agora.
And now if we save, the second test also still passes
E agora, se salvarmos, o segundo teste tambm ainda passa agora com o mtodo
now with the more elegant set props helper method from the enzyme package. This is how you can write
helper de adereos de conjunto mais elegante do pacote de enzima.  assim que voc pode escrever vrios testes
multiple tests and have them to work together nicely.
e fazer com que eles funcionem bem juntos.